<p>
	👚👚👚最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3fkm.PPT</a> 
	<p>
		🔆
🔆
🔆备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.fkmegh.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		漂亮妈妈4中文在线观看　　7月19日下午，澎湃新闻通过电话联系到涠洲岛防疫志愿者队伍的组织者小杜。她表示，岛上已经组织起了一支百余人的志愿者服务队，有的滞留游客也加入其中，防疫工作正在展开。
　　朱强被分配到仓库，负责整理护目镜、防护服、隔离服等，按照大小型号归类、标记。“其实也没做什么很大的贡献，我也不在意时间，就蒙着头干事。”朱强说。
　　岛上防控工作不断推进，志愿者的队伍也随之壮大。朱强刚进志愿者群时，群里只有几十人，现在已经有两百多人了。朱强说，大家从未要求过补贴和奖励，只是单纯想为这座小岛做一点事。“社会有困难，我肯定是会奉献的。每个人都不去做，那什么时候才能好起来嘛。”
　　7月20日，邢海在网络上发布了一则帖子，宣布他经营的民宿推出福利给滞留在岛上的旅客和义工。原本旺季价格498元的房间，如今80元就可以租住，并且包三餐。
　　7月17日，涠洲岛旅游区曾发布通告，暂停所有人员进出涠洲岛旅游区；餐馆、单位食堂暂停堂食，可提供外卖服务；暂时关闭涠洲岛全岛歌舞娱乐场所、游艺娱乐场所、电影院、健身房、酒吧等文体休闲娱乐场所，已暂时关闭全岛景区景点。
　　往常，用简单劳动换取食宿、低成本享受深度游，是涠洲岛这类旅游城市特有的义工旅行方式。入夏来，为了迎接旅游旺季，岛上的义工已早早入住店家。
　　而疫情“暂停”后，岛上的不少义工突然失业，无处可去。这两天，邢海在网上看到了一些留岛义工的求助帖，“很多义工同学经济上不是很充裕，下岛后可能无法承担隔离费用，所以就选择留在岛上”。
　　正好民宿里没有客人，邢海想给这些义工和滞留旅客一处住所。再加上邢海在岛上同时经营着一家餐馆，菜量储备比较充足，可以为他们提供三餐。
　　“有好几班航班延误了，就有游客以为是我们不许他们到北海市。还有，游客太多了，航班临时加开的通知也会有延迟。”看到信息的不对称造成的误解和混乱，刘颖主动承担了传达、解释和通知的工作。
　　为了让讯息更好传递，每次获得最新通知，刘颖第一时间就在各大微信群同步更新消息。为了防止一些游客看不懂太繁琐的通知，她还在各类社交平台上发布最新通知的要点解读，方便岛上的游客搜索查询。
　　刘颖虽然不是涠洲岛本地人，但已在涠洲岛生活了12年，对她来说，自己早已是个“土著”了。她在网上写到，请给北海和涠洲岛一点时间，“我们小地方第一次遇上这样严峻的情况，一开始难免手忙脚乱，但是政府一直在努力改进。”她说，这里是她待了12年的小岛，也是她爱的小岛，她会继续坚守下去。
　　据“边关凭祥”微信公众号7月22日消息，根据疫情防控形势，为切实保障人民群众生命安全和身体健康，有效阻断疫情传播扩散风险，凭祥市新冠肺炎疫情防控指挥部依据相关法律法规和疫情防控有关规定，经专业机构研判，现将划定高风险区、中风险区和低风险区相关事宜通告如下：
　　将“南兴国际小区3栋1单元”划定为高风险区。高风险区严格执行“足不出户、上门服务”等封控措施，安排工作人员24小时巡逻值守和上门服务，健康码赋红码。
　　将南兴国际小区除3栋1单元以外的区域划定为中风险区。中风险区实行“人不出区、错峰取物”等管控措施，原则上居家隔离。每两天每户可派1人在严格做好个人防护的前提下到小区指定地点购买或领取生活必需品，区内人员健康码赋黄码。中风险区内发现核酸检测阳性者立即转为高风险区。
　　将凭祥镇、友谊镇礼茶村、隘口村、卡凤村划定为低风险区。实行“个人防护、避免聚集”等防范措施，区域内暂停堂食，密闭场所暂停营业。
　　凭祥市已建立物资保供机制，能够充分保障生活必需品供应，请广大居民在高风险区、中风险区、低风险区管控期间严格按照《中华人民共和国传染病防治法》履行公民法定义务，服从工作人员统一安排。期间，如有咽干、咳嗽、发热等异常情况，请及时联系服务热线：凭祥镇0771-8520151，友谊镇0771-8520531。
	</p>
